       Diagnostica errori: analisi/assieme

  Impossibile soddisfare contemporaneamente tutti i vincoli di posizione. 
I seguenti vincoli di posizione non possono essere soddisfatti:


1) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_1 nel modello NEW_CEL_TEST.


2) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_3 nel modello NEW_CEL_TEST.


3) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di traslazione della connessione
Connection_1 nel modello 196021_DSNU-32-40-PPV-A---_0_ (component id path
[46,5]).


4) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: Ground - body2 - body6 -
body1 - Ground.


5) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: Ground - body2 - body6 -
body7 - body3 - Ground.


